home : form last_5 if W morethan 3 = false
away : form last_5 if L morethan 3 = false

away : form last_5 if W morethan 3 = false
home : form last_5 if L morethan 3 = false


ดึงจากฟอร์ม ทดสอบ เริ่มจาก 10 , 7 ,5

ทำฟังชั่น go insert to big query


--------- * ----------

plan
ชนะ 3 
เสมอ 1 
แพ้ 0

เลือกทีม เจ้าบ้านฟอร์มฟอร์ม 10 นัดได้คะแนนสูง อัตรา vs ทีมเยือน ฟอร์ม ฟอร์มฟอร์ม 10 นัดได้คะแนนน้อย


เลือกทีม เจ้าบ้านฟอร์มฟอร์ม 10 นัดได้คะแนนน้อย ทีมเยือน ฟอร์ม 10 นัดได้คะแนน สูง  


เก็บ fixture id ที่ filter 
next loop หา odds
ทีมเจ้าบ้าน odds asia handicap คะแนนไม่ดี  -0.5 

ตรวจสอบ ทีมเจ้าบ้าน 


---- **** อีกแบบ



เจ้าบ้านฟอร์มฟอร์ม 10 นัดได้คะแนนน้อย ฟอร์มทีมเยือน คะแนนเยอะ แล้วเช็คต่อ odds ทีมคะแนนน้อย handicap ต่อ -0.5


เลือกทีม จ้าบ้านฟอร์มฟอร์ม 10 นัดได้คะแนนน้อย ทีมเยือน ฟอร์ม 10 นัดได้คะแนน สูง  


next 
ทีมเจ้าบ้าน odds asia handicap คะแนนไม่ดี  -0.5 

ตรวจสอบ ทีมเจ้าบ้าน 


--------- * ----------